Dinimiz, kastımız veya ırkımıza dair akılımızda pek çok kavram olabilir
ama bunlar sadece kavramdır.
Her insanın içinde Tanrı ile bir olmayı isteme arzusu vardır.
Bu arzu, yeterince güçlüyse, gerçekleşecektir
ve O'nun huzurunda, bu arzu gerçekten kendisini gösterebilir,
bağlantı kurarsınız, vibrasyonları hissedersiniz,
içinizdeki sessizliği, derin sessizliği hissedersiniz, bu düşüncesiz farkındalıktır.
Sonra, elbette, bunu nasıl ilerletecekleri, onlara kalmıştır.
Bu, bireyin kendi sorumluluk duygusu
ve kendi arzusunun gücüne bağlıdır, yani bunu ilerletmek.
[SAHAJA AARTI]
Hindistan, şuna inanan insanlarla kutsanmıştır:
Tanrı vardır ve insan kendisini Tanrı'ya teslim etmeli
ve Tanrı'ya yakınlaşmaya çalışmalıdır
ama durum budur.
Mevcut durum şu ki, bizler çok sayıda kasta,
çok sayıda dine, çok sayıda mezhebe
ve çok sayıda ritüele bölünmüş durumdayız.
Ve bundan kurtulduğunuzda ve  Hindistan topraklarında doğmuş olduğumuzu,
ve hepimizin bir aydınlanmaya ulaşabileceğimizi
ve Tanrı'ya yakınlaşabileceğimizi anladığımızda,
o zaman bu, Hintlilerin birbirleriyle çalışma şeklini de değiştirecektir.